Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сізге укол саламын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(отшашулардың дыбысы)
2-D Мен Азия кафесін басқарамын.
Болжам туралы не айтасыз?
Террор үйіне қош келдіңіз.
Біраз уақыт өтті.
Үш жаңа тұтынушы!
3 адамға ақпарат ~ Біз сізге укол саламыз ~
Не істеп жатырсың, арық қыз?
Сақ болыңыз, өйткені қадамдар бар.
Мен сізге укол саламын.
Бұл не? «Мен саған укол саламын» дегені
Әй, тыңда.
Бұл қараусыз қалған үй бұрын...
Иә... Кездейсоқ, жан-жақтан қан іздеп жүрмін.
Мырзаны байқап қалған сияқты.
Эй, бұл медбикенің ынтасы жоқ.
Сіз неге медбикесіз?
Олай болса, сіз сарапшысыз~
Қат! Мені бір нәрсе тітіркендіреді
Ах
Шыу!
Не болды?
Ах...
Эй Хару... Мен үшін не істеп жатырсың?
А... қалай? менің қаным шашырайды
Сіз бұлай қыздарды ала алмайсыз, оның орнына өзіңізді қызбен таныстырыңыз.
Әйел? А... аа
Үйге қайт!
Өткен күні мен эмоцияларымды басып алып, айқайладым.
Енді ойлап қарасам, ренжітетін ештеңе жоқ еді.
Мен оны өзгертемін.
Жай ғана Харудың жай ғана айтқаны...
Қашаннан бері бұлай абдырап қалдым?
Мен өз шешіміме ешқашан күмәнданған емеспін.
Өйткені бұл әрқашан соңында дұрыс жауап болды.
Егер... мен осылай жалғыз қалсам ше?
Сіз осылай ойладыңыз ба?
Иә... Керемет. Мәдени фестиваль. Сәлем, Манзен.
Сіз нені айтасыз? Юзан (Юяма) Иә?
Сіз енді бетіңізді көрсетпеуге уәде бердіңіз ғой, солай ма?
Сол Хал түні бойы ұйықтамағандықтан...
Сіз барынша тырысқан сияқтысыз, солай ма?
Кешіріңіз, екі пончик.
Азассу
Ондай жерде бетімді көрсеткенде...
Сенің соншалықты жиіркенішті көрінгеніңе таң қалдым...
Сіз оны шынымен көргіңіз келеді!
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Онымен араласпа.
Ахахах... Мен әзілдеп тұрмын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Сен (Сидзуку) Сәлем.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен? Мен сонда қайтамын.
Иә?
Мұндағы аула үлкен.
Жоғалдың ба?
Мен біреуден сұрауым керек еді
Мен адамдардан бірдеңе сұрағанды жек көремін.
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Адасқан бала болсам да
А, бұл...
Сіз не істеп жатырсыз?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Ямакен-күн, менімен барасың ба?
Мүлде жоқ (Нагояның айқайы)
Қыз, мені таныстыруды өтіндім, ол неге әтеш?
Қалайсың? (Нагоя жылайды)
Нашар маған бұл қызық болды.
Бұл не?
Бұл дүниеде алаңдататын адамдар көп.
Мен тұлға аралық пайдалану үшін жасаған тақырып - "Сидзуку Мизутани"
Ондай нәрсеге біреудің атын берме.
А... Әй, Ямакен, қайда болдың?
Мен аулада адасып қалдым. Мен жоғалған жоқпын.
Хару... Сасаян-кун қайтқысы келеді.
Неліктен Шидзуку Ямакенмен бірге?
Бұл... кездейсоқ болды ма?
А, сен неге басқа жаққа қарап тұрсың?
Ей, Хару, әйелдерге қол көтерме, шіркін.
​​О?
Зельданы ойнайық Эй, сәл күт, Шидзуку.
Менің рұқсатымсыз маған тиіспе.
Неге оған ештеңе айтпайсың?
Иә? Жоқ, шынымен емес
Қақпаны жабасың дедің бе?
Менде бәрі жақсы, бірақ сенде жоқ.
Уф... Шидзукудан аулақ жүр.
Ой...
Ооо... Ооо...
(Жерге құлаған дыбыс)
Әй! Хару Гари Цутомумен жұдырықтасты!
О, менің жаман Шидзукум... бұл кездейсоқ болды.
Кешірім сұра, Хару-кун! Дұрыстап кешірім сұра!
Бастапқыда солай болды
Иә? Сіз мені кінәлап отырсыз ба?
Иә... (түсіп) Хару!
О? Ах...
Менен 2 метр радиусқа жақындамаңыз.
Мити, күт, күт.
Сіз ашулысыз ба? Мен оның зиянды екеніне сенімдімін ...
Мен ерекше ашуланбаймын (Асако) Уау!
Мен өзімді ақымақ сезінемін, себебі мені Хару иландырады.
Надан бала сияқты.
Тәкаппар, өзін ғана ойлайды
Бірақ мен оны неге сілкіп тастай алмаймын?
Бұл... бұл махаббат туралы кеңес болуы мүмкін бе?
Сонымен... сіз оны қалай атайсыз?
Ер мен әйелдің махаббаты ажырамас дейді.
Бұл жалғыздың ең жақсысы.
Иә? Хару менімен бірге, өйткені ол жалғыз қалғысы келмейді.
Иә?
Мен оның қасында болу үшін ыңғайлы болдым.
Мити Хару-кунға сенбей тұр ма?
Бір адамды ұнатпайтындардың барлығына бірдей.
Сізге ең жақын адам—
Ерекше сезіну табиғи нәрсе.
Мити Хал туралы осылай ойламайды ма?
Менің ойымша (Асако) Ах.
Бірақ Нацумэ-сан, мұның саған еш қатысы жоқ.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бастапқыда бұл Ямакеңнің Харумен тым көп араласуынан болса керек.
Иә? Неге мен? Иә...
Эй, барасың ба? Ыңғайлылық үшін
Жоқ, бұл атмосфера. Оқып көрейік.
Мити Хару-кунға сенбей тұр ма?
Неге олай сөйлеп тұрсың?
Эй, мен мұны істеймін.
Сол мұрынды мені кінәлап отырған Шәку.
Бұл сөзсіз сіздің кінәңіз.
Ха...кедей жігіт
Енді сен мені жек көресің, Хару қайтадан жалғыз қалды.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Неліктен оны сілкіп тастай алмайтыныңызды айтайын.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Өйткені біз күтеміз
Өйткені сіздің қалауыңыз басқа адамның сөзі мен іс-әрекетімен араласады.
Сондықтан Харуды сілкіп тастай алмайсың.
Осылайша сіз өз бетіңізше нәрселерді күтесіз, бірақ сіз басқа адамның үмітін ақтамайсыз.
Бұл шынымен қатыгез, Мизутани-сан.
Егер мен ақылға қонымды қашықтықты сақтай алмасам, мен сізбен жұмыс істей алмаймын.
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Мен оларды ренжіттім бе?
Не? Қазір өзіңізді жалғыз сезінесіз бе?
Өкінішке орай, мен осы уақытқа дейін жалғыз болдым, бірақ...
Мен ешқашан жалғыздықты сезінген емеспін
Жолақ күші! Менің сағынғаным...
Сіз оны сезінесіз, өйткені сізде басқа адам бар.
Мен көрдім бе? Иә?
Сіз кереметсіз
Уф...
Иә? Иә?
Юзан мырза, келіңіз...
Әй? Ах...
Не болды? Юзан
Жоқ, бұл ештеңе емес (Манцен) Иә?
(Ямакеңнің ауыр тыныс алуы)
Бұл иттаттат…
Қарғыс атсын, неге мұндай жерде болғың келеді?
Юзан-санды білесің бе?
Өйткені ол ағалар сол Каймей академиясына түскен.
Не, саған Юзан-сан ұнамайды ма?
Идиот! Мен жақсы емес нәрсе болуы мүмкін емес.
Бұл аздап жарақат.
Тәкаппарлығың сені бір күні құртады деп ойлаймын.
Содан кейін олар жоғалады
Ямакен-күн, алыста.
Уф... мен саған айтамын...
Мен саған қызық емеспін.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жасыру
Не? Не? Не?
Не, әйел?
Сәлем... Йошида-кун
Иә?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Қат! Әлгі жыланбалық жігіт уәдесін бұзды.
Не?
Бұл сіз жоғарыда айтқан жыланбалық ба?
А...Мен бүгін не болып жатқанын білгім келеді.
Ошима (Чизуру) Ах.
Мен сені сүйетінімді айтсам, қарсы болмайсың ба?
Иә?
Иә!? Нанана... Мен не деп жауап беруім керек?
Мен оны Шидзукуға айтқан сайын—
Жағдай барған сайын қиындап бара жатқандай сезіледі.
Егер бұл орын алса, жалғыз амал - күш қолдану...
Әй, сен соншалықты көп айтып тұрсың ба?
...Мыр. Мизутани, қатысушы тарап, бірдеңе айтқыңыз келе ме?
Пікір жоқ
Олай болса...
Егер мен Йошида-кунға оны ұнататынымды айтсам...
Йошида-кун не істейді?
Не... Не? Бұтадан таяқшаға дейін бе?
Мен Ошиманы жек көрмеймін.
Мм... иә, рахмет
Аа, бірақ менің айтқым келгені бұл емес.
Ендеше мен не айтуым керек...
Әйел еркекті іздейді
Ах! А... мен істеймін, мен істеймін.
Кеттік. Бұл тыңдайтын нәрсе емес.
Ей, күте тұрыңыз, бұл жерде қызық болады.
Эй... о
Ах
Йо Хару (Сидзуку) Ух...
Ой...
Сен неге бұлайсың?
Ах...
Мен көремін.
Ол Шидзуку-чан туралы интрузивті пікір айтып, екіге қысқарғанын айтты.
Харудың менімен бірге болуының жалғыз себебі - оның жалғыз қалғысы келмеуі.
Менің жүрегімді біреу көре алатындай.
Мен байқаусызда Миттиді сынайтын бірдеңені айттым.
Сіз маған мұндай нәрсені бірінші рет айтып отырсаңыз да.
Бірақ Нацумэ-чан ашуланды, солай ма?
Ашулануға болмайды ма?
Қыздар ұрысып қалса, бітті.
Асако Нацуме Жұмысты тоқтату туралы хабарландыру
Біткен жоқ.
Ең бастысы - сіз сол адаммен жұмыс істегіңіз келе ме, жоқ па.
Қорықпа
... менің бірінші досым және мен оны жібергім келмейді.
(күлкі)
Бұл рух керемет.
А, Нацумэ-сан, сен не істеп жатырсың...
А... Сені жылататын не?
Әртүрлі заттар.
О, бейсболшы бала
Менеджер, келдің бе? Бір адам?
Жоқ, Юзан екеуміз үйге қайтқалы жатырмыз.
Иә, мм...
Қарашы, Хару, галерея жиналды.
Эй... Келме.
Қайтадан қиындық тудыруды жоспарлап отырсыз ба?
Уф...
Хару: Ол балаға не болғаны саған шынымен қызықты ма?
Халл!
Уф…
Әй, бейшара.
Я...
Ах... Ах!
Амансың ба? Ошима мырза
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Кіші інім келтірген ыңғайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Иә, аға?
Дәл уақыт өте келе Шидзуку-чанның бір ісі бар...
Кешіріңіз, бірақ мен қызымнан жол сұрап жатырмын.
Аа, мен бұл кім екен деп ойладым, бұл Ямагучи-сан мен мына Кенджи-кун.
Өсу
Иә, Шидзуку-чан, бұл (Сидзуку және т.б.) Иә?
Харудың ертерек қашып кеткен аяқ киімдері.
Оны маған қайтар (Сидзуку) Ах хаа...
Мен сені сыныпқа апарамын (Чизуру) А, иә.
Қараңыз, кәсіп құралдары.
А, сәлем
Жақында кездескенше, Шидзуку-чан
О, мен сені іздедім.
Арық қызбен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Ештеңе емес, жолдан кет.
Күдікті Күдікті... Кездескенше, Мизутани мырза
Күдікті... Шулы
Күдікті... (Сидзуку) Хаа
Қазір...
Көңілсіз күйде болудан гөрі, әрекет жасамас бұрын неге көбірек ойланбайсыз?
Мен мұны қайтадан жасадым. Мен қателік жасадым.
Иә, ойлану керек, сен ақымақсың.
Уф...
Бірақ... Мен де ақымақпын.
Мен қателіктер жіберемін.
2 метр емес пе еді?
Кешіріңіз, мен одан бас тарта аламын ба?
Мен жай ғана ереже жасаудың мағынасыз екенін түсіндім.
А, сіз мұны байқадыңыз ба?
Не? Хехе...
Иә... Йотто
Фу…
Иә... Әзірше мен Ошимадан кешірім сұраймын.
Иә
Сіз түсінгеніңізше—
Қателерді түзету қиын емес, меніңше.
Кешіріңіз
Ах...
Мен үшін өз пікірін білдірген Нацумэ-санға
Оның дәл қазіргі көзқарасы тым арам болды.
Ах
Мен бұл үшін кешірім сұрағым келеді.
Мен... Мен Мити мен Харудың досымын.
Бұл маңызды емес.
Иә
Нацумэ-сан дұрыс айтады. (Асако) Ух...
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Уау! Ой, не істеп жатырсың?
А, иә?
Балалар сендер көп еңбектеніңдер.
Ах
Хмм...
Хару, күте тұрыңыз.
(Үш мүйізді) Құрлықтағыдай еркін қозғала алмайсың. Көресің әлі!
Иә...
Ой... а
Бұл не, Шидзуку? Мен сені шошытқым келмейді.
Бұл сызық.
Сіз не істемек болдыңыз? (Сидзуку) Аа...
Әлде... Шашыңа қол тигізуді ойлап жүр едім.
Иә? шаш?
Иә...
Уау...
Мен Шидзуку не ойлап тұрғанын білмеймін.
«Жоқ, жоқ», бірақ «бар» сияқты.
...не де ойладым: «Маған жақындама»
Итерсем құлайды ма, итерсем де құламайды ма?
Сонымен... сен айтсаң да
Уф...
Иә, Хару әрқашан байсалды.
Менің қолым ауырады.
Осы уақыт бойы одан қашқақтаған мен болдым.
Маған осылай жақындаған кезде мен ойланамын.
Неліктен мен бұлай сезінемін? Мен дұрыс таңдау жасадым ба?
Егер мен қателессем—
Сондай-ақ, мен енді оқи алмаймын.
Сіз Харуға ғашық боласыз ба?
Ах...
Соңында мен оқуға тоқтадым.
О, мен қорықтым.
Мен әрқашан бұған қарсы күресетінмін бе?
Маған ұнамайды
Мен енді олай сезінгім келмейді.
Мен оқи алмай қалғым келмейді.
Шидзуку…
Егер мен оқымасам, мен...
Иә...
Ei…
Нана... Не істеп жатырсың? Халл
Мен... білмеймін. Мен білмеймін.
(жүрек тондары)
Әй, ыстық жүрегім... Не? Бұл
Бұрын бір жерде...
Иә, менде сол кездегі сезім болды.
Жақын жерде, сенімді дене температурасы
Қауіпсіздіктің жағымды және азапты сезімі
Сол күні нені білмедім
Хару... О
Сондай-ақ... маған тағы біраз уақыт бере аласыз ба?
Хару туралы мұқият ойланыңыз
Өзімізбен бетпе-бет келейік, Хару.
Барлығы осыдан шығады.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл өте сүйкімді болды.
Соңғы уақытта суық болды (Нагояның жылағаны)
Қанға таласуға болмайды, дәлірек айтсақ, төбелессең жеңілесің.
(Нагоя жылауы)
Мен өзімді кәдімгідей сезінемін.
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory